我们的海洋每天两次不停地在月球上升起和落下
我们知道的潮汐节奏
[音乐]生活在浅滩中的一切
必须适应高点和低点，许多人甚至将潮流转向他们
优势
在福克兰群岛海岸附近，湍急的水域为他们提供了丰富的食物
理由
吸引数以千计的鸟类和海洋哺乳动物
在这里，一位非凡的逆戟鲸学会了与城市狩猎
南大西洋的水流
她每年春天和家人一起回到这里
为他们的到来提供急需的食物
小象海豹
[音乐]
现在，新海豹在海岸上的虎鲸无法触及的地方
每天从他们母亲的富含能量的牛奶中获得六公斤的体重
但迟早他们必须下水
禁食几周后，母亲们将转向大海觅食
永远不要再看到它们的幼崽为自己谋生了
海豹必须学会在这里游泳，以确保他们的安全。
浅潮汐池被岩石保护免受天敌
障碍
[音乐]也好像
上涨的潮水冲破了他们的苗圃，给游泳池造成了狭窄的入口
为智能器官提供了机会
她被认为是世界上第一个在此捕猎海豹的人。
办法
顺着潮流，她小心翼翼地进入了小腿。
一个错误的举动，她冒着将他们俩搁浅的风险
[音乐]没有父母教孩子
海豹没有意识到危险
她非常接近，但海豹太浅了，无法触及
随着浪潮开始扭转，逆戟鲸的时间不多了
忽略了一只幼崽下面的鲸鱼游到了手中
她打了年轻的海豹打架
[音乐]
将逆戟鲸和小牛带入危险的浅水区
在岩石上挣扎的她将奖品安全地拖回了家人
的深
世界上第一个掌握这种高风险喂养策略的助行器
她正在把这些重要的知识传给她的年轻
这样他们也可以驾驭海洋的兴衰
新一代的潮汐猎人
[音乐]
你